Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 34=
Die Königinmutter ist hier.
Überlassen Sie das den Bediensteten.
Als du geboren wurdest,
dein paranoider Onkel
Ich wollte dich hier nicht haben.
Deshalb musste ich dich in Great Sui zurücklassen.
Ich weiß, dass du Groll gehegt hast.
all die Jahre.
Aber Yue,
Das solltest du verstehen.
Ich hatte damals keine Wahl.
Aber was weg ist, ist weg.
Heute ist deine Krönung.
Der Thron von Nord-Qi
liegt endlich in unseren Händen.
Unsere jahrelange Planung
Hat sich endlich ausgezahlt.
Ohne Ihre Vermittlung wäre dieser Tag
wäre nicht so schnell gekommen.
Danke, Mutter.
Als ich Su Can unterworfen war,
Ich habe es nur ertragen
indem man an dem Gedanken festhält
dass dieser Tag kommen würde.
Heute,
Warum sprichst du immer wieder über die Vergangenheit?
Gestern habe ich eine Nachricht erhalten.
Groß-Sui erklärte sich bereit, über Frieden zu verhandeln.
Ich hatte jemanden
einen Brief an Kaiser Chunde entwerfen
Ich bat ihn, eine Delegation zu entsenden.
für Friedensgespräche.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Du hast den Thron noch nicht bestiegen.
Ich habe also die Pflicht
um diese Angelegenheiten vorerst zu kümmern.
Was?
Yue,
Sind Sie unzufrieden?
mit meiner Entscheidung einverstanden?
Es ist erledigt.
Yue,
während der Friedensgespräche
Du solltest diese Frau austauschen
für konkrete Vorteile von Great Sui.
Niemals.
Sie ist hier nicht die älteste Prinzessin.
Sie ist meine Frau, und das ist alles.
Sie können fast jede Entscheidung treffen.
Aber was Changming betrifft,
Bitte lasst mich meinen Willen durchsetzen.
Eure Majestät,
Es ist Zeit.
Da du sie willst,
Ich lasse dir deinen Willen.
Das musst du dir merken.
Li Changming kann bleiben.
Aber wenn man die Unterstützung der Menschen verliert
oder mir nicht gehorchen
wegen dieser Frau
Es würde mich nicht stören.
Einen weiteren Menschen töten.
Mutter,
Ich sollte die Beamten aufsuchen.
(Qi)
Im 6. Schuljahr von Yuanle,
Zhao Yue wurde König von Nord-Qi.
Königinmutter Yunyang regierte gemeinsam.
Durch die Gnade des Himmels,
Ich besteige nun den Thron.
Dieses Jahr ist das erste Jahr des Qingming-Monats.
Zur Feier dieses Tages werde ich eine Generalamnestie gewähren .
Herren unserer sechzehn Städte
wird den Frieden in Ihren Städten wahren
und Unordnung verhindern.
Ich werde die Staatsangelegenheiten sorgfältig behandeln.
um unser Land zu schützen.
Ich gebe allen meinen Untertanen ein Versprechen.
Einmal,
Ich werde Staaten erobern
einschließlich Great Sui,
Süd-Yue und West-Jing
um die ganze Welt zu vereinen.
Ich war zu sehr mit der Krönung beschäftigt.
um Ihnen viel Aufmerksamkeit zu schenken.
Ping sagte mir
Du hast sehr wenig gegessen
was der König anbot.
Schmeckt es nicht?
König?
Dieses Wort
Klingt echt frisch
wenn es aus deinem Mund kommt.
Warum wiederholst du es nicht?
Damit ich mich daran gewöhnen kann?
Was?
Glaubst du nicht
Kann ich ein guter König sein?
Ich habe gehört
während der Krönung
Königinmutter Yunyang
saß direkt neben deinem Thron.
Ob Sie sein können
ein guter König von Nord-Qi...
Liegt die Entscheidung wirklich bei Ihnen?
Na und?
Ich bin der einzige Sohn
meiner Mutter.
Nun sitze ich auf dem Thron.
Genau das hat sie angestrebt.
Sie kümmert sich um Staatsangelegenheiten.
nur um mir zu helfen.
Das würdest du nicht
haben den Thron bekommen
ohne ihre Intrigen.
Sie kann also zurücknehmen, was sie dir gegeben hat.
Ihr seid Mutter und Sohn.
Na und?
Eine königliche Familie kennt keine Zuneigung.
Das tut ihr beide auch.
Ich sitze jedenfalls auf dem Thron.
Ich möchte, dass es jeder weiß
dass ich dazu bestimmt bin
der König von Nord-Qi,
Und daran kann niemand etwas ändern.
Und du, Changming...
Du brauchst nur an meiner Seite zu bleiben.
Wenn sich die Gerichtslage stabilisiert hat,
Ich werde dich
meine Königin.
Du wirst es mir mitteilen
den ehrenvollsten Ruhm.
Hoffentlich.
(Herzogliche Villa von Hu)
Gouvernante,
Bring mir kein Essen. Ich habe keinen Hunger.
Was machst du hier?
Und die Gouvernante?
Vater schickte sie
um über mich zu wachen.
Beeil dich.
Keine Sorge, Tuantuan.
Wir haben sie sanft geschlagen.
Ihr geht es gut.
Tuantuan, komm mit mir.
Eine Überraschung für Sie.
Shilan, hör auf zu trödeln.
Ziehen Sie Ihren Bademantel aus.
Ich werde Tuantuan alleine ausführen.
Ich habe dich hierher gebracht, damit du könntest
Gib vor, der Herr zu sein.
Kein Wunder, dass du gesagt hast, du könntest es nicht.
haben das ohne mich getan.
Min,
Besorg uns ein Outfit von ihr.
Umdrehen.
Los geht's, beweg dich!
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Du...
Wenn ich es Ihnen gesagt hätte,
Du wärst nicht gekommen.
Na los, Wenchang.
Hand.
Ich werde es selbst erledigen.
Oh, meine Dame.
Meine Dame.
Meine Dame?
Meine Dame,
Sie haben 80 Seiten zum Kopieren.
als deine Strafe.
(Chu-Villa)
Aufleuchten.
Streng dich mehr an.
Sei geduldig.
Lass dir Zeit.
Das ist in Ordnung.
Selbst wenn du so bleibst,
Mutter kann dich immer noch tragen
und immer gut auf dich aufpassen.
Als du ein kleiner Junge warst,
Ich habe dich immer gehalten, nicht wahr?
Jetzt kann mich selbst Chu Shan kaum noch tragen.
Ganz zu schweigen von dir.
Unterschätze mich nicht.
Morgen werde ich Yu fragen.
um mir Kampfsport beizubringen.
Du bist zurück.
Langsamer. Nicht ersticken.
Mutter. Linie.
Es ist so schwer
Dort ein Ladenlokal mieten.
Ich habe fast überall gesucht.
Sie sind entweder zu teuer
oder zu abgelegen.
Warum ist es so schwer?
ein Unternehmen gründen?
Uns fehlt es derzeit nicht an Geld.
Sie können sich einfach einen Laden aussuchen, der Ihnen gefällt.
Das Geschäft mit pflanzlichen Arzneimitteln
Erfordert viel Kapital.
Und du wirst eines Tages heiraten.
Wir brauchen Geld.
in vielen Fällen.
Mutter,
Ich weiß
Sie denken an Miss Song.
Aber wenn sie
liebt Linyang wirklich...
Gefühl.
Du musst jetzt hungrig sein.
Ich werde dir etwas zu essen machen.
Gefühl.
Hören Sie auf zu drücken.
Es funktioniert nicht.
Versuch gar nicht erst, mich anzulügen, Linyang.
Du möchtest so gern aufstehen.
Miss Song muss einer der Gründe sein.
Du hast mir gesagt
um sicherzustellen
was ich wirklich will.
Linyang, du gehst nicht mit gutem Beispiel voran.
Ich weiß es ganz sicher.
was ich wirklich will.
Aber seht mich jetzt an.
Heute ist ein schöner Tag.
Lass mich dich zu einem Spaziergang mitnehmen.
Woher wird er kommen?
Wenchang.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Gibt es eine Überraschung?
In Tuantuan.
- Wie geht es dir?
ICH...
Mir geht es gut.
Warum bist du hier?
Ich schätze, einige unserer Freunde
wollte, dass wir uns kennenlernen.
Das ist gut.
Linie.
Ich dachte, es würde
mit der Zeit besser werden.
Aber da wir uns hier sehen,
Ich werde nicht mehr entkommen.
oder mich selbst täuschen.
Also,
Bitte meide mich nicht, ja?
Es tut mir Leid.
Ich habe dir nie etwas klar gemacht.
Du warst also gestört.
Seit ich klein war, hat mein Vater mir beigebracht
Verantwortung übernehmen.
Als Sohn
Ich konnte meinen Vater nicht retten
als er in einer Schlacht starb,
was meiner Mutter das Herz brach.
Als älterer Bruder,
Mir ist es nicht gelungen, das Gleichgewicht zu halten.
die Beziehung zwischen meinen Schwestern,
Deshalb waren sie lange Zeit entfremdet.
Ich habe immer nach Perfektion gestrebt.
Und doch lief am Ende nichts perfekt.
Jetzt,
wenn ich dich vorschnell akzeptiere
mit einem solchen Körper,
Wie könnte ich die Zustimmung deiner Eltern bekommen?
Selbst wenn sie zustimmen,
Wie könnte ich da kein Mitleid empfinden?
Aber Herr,
Ich möchte diese Wette mit dir abschließen.
Einmal,
Ich werde aufstehen
und dich zurückholen.
Wirst du auf mich warten?
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
Ich habe auf dieses Versprechen gewartet.
♪Laut den Herzschlägen
ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling,
nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen
, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel
diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen
und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling,
nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen
für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben
diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪
Ich sage es Ihnen.
Meine Mutter
Akzeptiert kein Tuantuan
zu ihrem eigenen Wohl.
Hege keine Vorurteile gegen sie.
Das werde ich nicht.
Oberflächlich betrachtet, meine Mutter
Sie macht sich keine Sorgen um Linyangs Beine.
Doch insgeheim hat sie schon oft geweint.
Linyang und ich
Tun wir so, als ob wir nichts wüssten.
damit es ihr nicht schlechter geht.
Meine Familie...
Gefühl,
Ich wirke einfach unachtsam.
Aber ich verstehe das vollkommen.
all diese Dinge.
Wirklich?
Warum hast du Tuantuan also rausgeschmissen?
Was, wenn dein Vater dich bestraft?
Deshalb bringe ich dich hierher.
um mir Kissen zu kaufen.
Ich werde sie mir anziehen
bevor er mich auspeitscht.
Ist dein Vater so streng?
Keine Sorge. Er wird nicht hart zu dir sein.
Es ist mir egal, ob er mich mag oder nicht.
Denk darüber nach, wer ich bin.
Hören,
innerhalb von drei Tagen
Ich werde ihn dazu bringen, mich anzuerkennen.
Ich werde einen günstigen Tag auswählen.
für Verlobungsgeschenke.
Ich schwöre, ich werde dich heiraten
mit einer prunkvollen Hochzeit.
Wir befinden uns noch in der Öffentlichkeit.
Sag das nicht.
Gefühl.
Ich, Song Wenchang,
wird Chu Jin heiraten!
Viele Beamte
Ich habe Ihnen vorgeworfen, sich
im Dufthaus amüsiert zu haben.
und es mangelt ihnen an persönlicher Tugend.
(Xuanzheng-Halle)
Manche sogar
riet mir, dich auszuziehen
Ihres edlen Titels.
Was denken Sie?
Eure Majestät wird entscheiden.
Ich werde einfach gehorchen.
Wen Yun,
Willst du wirklich nicht
Ein besserer Titel?
Eure Majestät,
mein Lebenswunsch
dient dem Schutz unseres Landes.
ein richtiges Haus haben,
regelmäßig essen
und immer mit demjenigen zusammenleben, den ich liebe.
Das ist alles, was ich will.
Vergiss es nicht.
Du bist in erster Linie mein Thema
bevor du Wei Yun bist.
Eure Majestät,
vor Gericht
Ich kann der General sein, der gegen Feinde kämpft.
und gewinnt verlorenes Land zurück.
Ich werde unsere Nation
und ihren Kaiser um jeden Preis schützen.
Aber außerhalb des Gerichtssaals
Ich bin nur ein Mensch.
Ich möchte mein Leben leben
Genau so, wie ich es haben will.
Wirst du dich mir wirklich widersetzen?
immer wieder
für eine einfache Frau?
Chu Yu hat ihr Leben für dieses Land riskiert .
Und jetzt versucht sie es
um die älteste Prinzessin zurückzuholen.
Eine Frau wie sie
ist nicht einfach nur eine Frau
Du glaubst, sie ist es.
Wie kannst du es wagen!
Ich bin einfach nur
die Wahrheit sagen.
Wei Yun,
wenn ich wirklich
Ihnen Ihren Adelstitel aberkennen
Wäre es dir völlig egal?
Mein...
Mein Gewissen ist rein.
Wei Zhong,
Wie konntest du nur?
So ein Sohn?
(Huangs Nudelladen)
Ein durchgegangenes Pferd!
Beweg dich. Beweg dich jetzt.
Das Pferd hat sich erschreckt!
Laufen!
Mutter.
- Mutter!
- Durchgegangenes Pferd!
Mutter!
Kleines Mädchen
Alles in Ordnung bei dir?
Baby.
Schatz, alles in Ordnung?
Gesicht.
Dein Gesicht.
Fräulein, Ihr Gesicht.
Es blutet.
Mutter.
Yu, sei sanft.
Willst du dich an mir rächen?
Rechts.
Ich räche mich.
Wird es eine Narbe hinterlassen?
Du bist schon immer ein Liebhaber von Schönheit gewesen.
Es ist
So gar nicht typisch für dich.
Oder was soll ich tun?
Soll ich mich ausweinen?
Yu,
Eine Narbe für ein kleines Mädchen.
Es lohnt sich.
In den nächsten Tagen
Quan'er und ich werden hier wohnen.
Erzähl es nicht
Mutter oder Linyang.
Wird Linyang mich loben?
Natürlich wird er das tun.
Was ist mit dir?
Was denkst du über mich?
Vor,
Ich wollte dich schon immer
rücksichtsvoll sein
und großzügig.
Nun, da ich das sehe,
Ich weiß, dass du erwachsen geworden bist.
Du bist meine gute Schwester.
Natürlich bin ich das.
Aufleuchten.
Du gehst zurück und ruhst dich aus.
Lass die Wunde heute Abend nicht nass werden.
Morgen werde ich die Salbe auftragen.
nach dem Frühstück.
Okay. Geh jetzt zurück.
Geh früh ins Bett.
Gefühl.
Jin, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Aber ich kann es sagen
Du weinst.
Gefühl.
Mach dir keine Sorge.
Du wirst nicht umsonst verletzt werden.
Man muss einen Preis zahlen.
Ich gehe sofort.
um herauszufinden, wer dir wehgetan hat.
Gefühl.
Dieser Typ hat meiner Freundin wehgetan.
Ich werde ihn häuten!
Ich werde ihm jetzt das Gesicht kraulen.
Und ich werde ihn hierher holen.
um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Warte auf mich, Jin.
Komm zurück.
Ich weiß.
Du weinst nicht, weil du es bereust.
Das Mädchen retten.
Stattdessen,
Du musst sehr stolz sein.
um sie zu retten.
Aber du musst traurig sein.
für ein zerkratztes Gesicht.
Ich verstehe.
Wie wäre es damit?
Lehn dich an meine Schulter.
Schreie so laut du willst.
Das ist keine große Sache.
Aufleuchten.
Ich habe schon aufgehört zu weinen.
Warum bist du plötzlich
Mich so anzustarren?
Gefühl,
Ich mag dich.
Es geht nicht um dein Aussehen.
Du brauchst nichts vor mir zu verheimlichen.
Erinnerst du dich
als wir uns zum ersten Mal trafen
bei Yuns Bankett?
Damals sah ich
ein Feuer in deinen Augen.
Du hast in der Menge alle Blicke auf dich gezogen.
Zum ersten Mal in meinem Leben
Ich habe es erfahren
wie es sich anfühlte, sich zu verlieben.
Warum sagst du das?
Ich wollte es dir nur sagen.
In meinem Herzen bist du unersetzlich.
In Qingzhou,
Deine Ohrfeige hat mich aufgeweckt.
Danach,
Du hast mich begleitet, als ich aufstand.
Du warst es
der mir ein zweites Leben geschenkt hat.
Ich sagte einmal
Ich wollte dich stolz machen.
Aber jetzt
Du machst mich stolz.
Es ist mir egal
wenn es eine Narbe hinterlässt.
Wie viele Falten auch immer
was du in Zukunft im Gesicht haben wirst
Ich werde dich immer lieben.
In meinem Herzen,
Du bist der beste
und die hübscheste
in dieser Welt.
In der Zukunft
Wirst du nicht haben
viele Falten?
Ich werde.
Ich werde mehr haben.
Yu.
Wie geht's deiner Schwester?
Ich fürchte, es wird eine Narbe hinterlassen.
Sie muss sehr traurig sein.
Sie tat einfach so, als wäre es ihr egal.
Sie war wirklich sehr reif.
Und warum bist du so spät zurückgekommen?
Hat Seine Majestät Sie gerügt?
Nein, hat er nicht.
Er fragte mich, was ich wirklich denke.
Ich sagte, ich wünsche mir ein friedliches Leben
mit einem richtigen Haus
und regelmäßige Mahlzeiten.
Warum klingt es so?
so vertraut?
Schreibst du von mir ab?
Das macht keinen Unterschied.
Was lässt dich so zögern?
Yu,
selbst wenn uns die ganze Welt daran hindert,
Ich werde nicht nachgeben.
Es ist spät.
Warum bist du hier?
Ich möchte dir ein Kleid schenken.
Probieren Sie es aus.
Du kennst meine Größe
sehr gut.
Ich möchte, dass du es anprobierst.
Ich mochte Rot noch nie.
Ich möchte dieses Geschenk nicht.
Es ist ein Geschenk des Königs.
Auch wenn es dir nicht gefällt,
Du musst es akzeptieren.
Zhao Yue,
Du bist verärgert über Gerichtsangelegenheiten.
Bestraft eure Beamten, wenn ihr es wagt.
Lass deinen Ärger nicht an mir aus.
Bist du entschlossen?
Mich zu trotzen?
Ich bin nicht der Einzige, der sich dir widersetzt.
In Ordnung.
Da du es nicht anziehst,
Du wirst mich nicht mehr sehen.
Bring sie nicht zu mir
bis sie das Kleid anzieht.
Davor,
Sie darf nicht ausgehen.
Ja.
(Yifen-Halle)
(Changming,)
(Ich schenke dir dieses rote Kleid)
(Nur zur Information.)
(In meinem Herzen,)
(Nur du bist der roten Farbe würdig.)
(Selbst wenn ich jemand anderen heirate,)
(Das dient lediglich der nationalen Stabilität.)
(und unsere Zukunft.)
(Verstehst du das?)
(Chengqing-Tor)
(Unterschiedliche Öffnungszeiten)
(Frühe Stunde)
Sie dienen mir seit Jahren.
Sie sollten sich
der Schwierigkeiten bewusst sein, mit denen ich konfrontiert bin.
Damals verloren wir drei Städte.
Sogar die Stadt Huajing
wäre beinahe zu einer Grenzstadt geworden.
Wenn ich dem Militär keine Priorität einräumen würde
und einige wichtige Schlachten gewinnen,
Ich würde die Unterstützung der Bevölkerung verlieren.
Solange Nord-Qi existiert,
Kämpfe sind unvermeidbar.
Ich weiß.
Abgesehen vom Krieg,
Außen- und Innenpolitik
Ich brauche auch Geld.
Aber was kann ich tun?
Ich habe Gu Chusheng gegeben
zwei aufeinanderfolgende Beförderungen.
Und ich habe Wei Yun erschaffen
der Kriegsgott von Groß-Sui.
Diese...
Ich mache das nicht.
all diese Dinge
nur um den Weg für Huan zu ebnen.
Ich versuche auch, zwei Säulen zu errichten.
für unser Land.
Es geht nicht mehr um Politik.
Eure Majestät, es tut mir leid.
Ich kann deine Last nicht teilen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Über all die Jahre hinweg
Du hast Folgendes getan
Eine Menge Dinge für mich.
Also, ich oft
wegschauen
zu deinen Fehlern.
Du hast Yao Yong beschützt
und versuchte, die Familie Wei auszurotten.
Du hast sogar mit Spionen aus Nord-Qi zusammengearbeitet.
und hätte beinahe meine Beamten getötet.
Das hättest du nicht tun sollen.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Großlehrer Xie
hat mich einmal gewarnt
Sich nicht von der Macht verzaubern lassen.
Aber ich...
Ich konnte nicht rechtzeitig bremsen.
Aber Eure Majestät,
Ich habe viele Fehler gemacht.
Ich habe ebenfalls Beiträge geleistet.
Ich werde nicht um Gnade bitten.
Aber Eure Majestät, ich bitte Sie
um meine Tochter Linlang zu schonen.
Ich erlaube Ihnen
die Rückkehr in Ihre Heimatstadt.
Dies ist das Ende all dieser Dinge.
(Zi-Stunde und Chou-Stunde)
(Xuanzheng-Halle)
„Als Kaiser übertrage ich hiermit
Gu Chusheng, Personalminister
ist intelligent genug
große Beiträge geleistet zu haben.
Ich bin ziemlich erleichtert.
Nun ernenne ich ihn zum Kanzler.
(Kanzler)
Vielen Dank, Eure Majestät.
Er kam aus Qingzhou zurück.
und wurde zweimal in Folge befördert.
Nun ist er der Chef aller Beamten.
Das ist unfair.
Warum ist das unfair?
Der junge Marquis Wei
tötete den König von Nord-Qi.
Aber er war so arrogant.
dass er Seiner Majestät vor Gericht die Stirn geboten habe.
Das ist also natürlich.
dass Seine Majestät ihn nicht mag.
Das,
Ich hasse es wirklich.
wenn er so erfolgreich ist.
Ich werde Seine Majestät fragen
Für eine Erklärung hierzu.
ICH...
Ich habe etwas zu berichten.
Die älteste Prinzessin ist eine adlige Prinzessin.
Doch nun sitzt sie in Nord-Qi fest.
Ich schlage vor, eine Delegation zu entsenden.
mit dem neuen König Zhao Yue verhandeln
und bringen Sie Ihre Hoheit zurück.
Das kann die Situation zerstören
wo Nord-Qi uns
mit Ihrer Hoheit zurückhält.
In der Zwischenzeit,
Das wird unsere Stärke demonstrieren.
Eure Majestät,
Zhao Yue trieb sich hier jahrelang herum.
Ihre Hoheit hat dies nicht bemerkt.
und bevorzugte ihn sogar.
Zhao Yue wurde getötet
viele unserer loyalen Beamten.
Ihre Hoheit hielt ein Krokodil als Haustier.
Außerdem wird diese Reise gefährlich sein.
Eure Majestät,
Ich glaube nicht
Es lohnt sich, eine Delegation zu entsenden.
um Ihre Hoheit zu retten.
Jetzt,
Nord-Qi und unser Land
Beide brauchen Zeit zur Erholung.
Friedensgespräche sind also ein allgemeiner Trend.
Aber wir müssen ernsthaft in Betracht ziehen
wer wird geschickt
und wie sie verhandeln werden.
Wir werden das später besprechen.
- Ja.
Nach Ihnen, Herr Li.
In Ordnung.
Moment, Euer Ehren.
Ein neuer Besen kehrt sauber.
Wir haben uns noch nicht ausgeruht.
Herr Kanzler, fegen Sie schon?
Sie haben eine erfolgreiche Karriere
und steigt weiter.
Aber wenn du mich willst
um Ihnen zu gratulieren
bei jeder Werbeaktion,
Glaubst du, dass
Wirst du für mich befördert?
Ihr seid weise, Euer Lordschaft.
Du musst wissen
Warum ich dieses Mal befördert wurde.
Ich sogar
Ich muss mich bedanken.
Sie haben uns ausgenutzt.
Statt sich im Hintergrund zu halten,
Du willst angeben.
Wenchang,
Seine Majestät entscheidet
ob ein Beamter
wird befördert oder degradiert.
Sei nicht unvernünftig.
Wir sollten uns besser nicht einmischen.
Lass uns gehen.
- Shilan.
- Komm schon.
Kanzler Gu,
Kommen wir zur Sache.
Du hast gemacht
beispiellose Beiträge.
Du hast einen Platz in der Geschichte verdient.
Aber du hast Seiner Majestät getrotzt.
Was wäre, wenn all Ihre harte Arbeit
Geht das in den Abfluss?
Ich kämpfe keine Schlachten.
für Adelstitel
oder ein Platz in der Geschichte.
Jetzt möchte ich nur noch schützen
unser Volk,
Chu Yu,
und meine Familie.
Aber man kann nicht tun, was man will.
Es sei denn, er genießt den höchsten Status.
Ein weiser Mann erkennt Risiken.
Eure Lordschaft,
Ich glaube
Du bist ein weiser Mann.
Kanzler Gu,
Das geht Sie nichts an.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪